（明仁(あきひと)）あのさ
俺と試してみたいって言ってる？
（冴(さえ)）は？ そんなこと 一言も…
いーや 今のはそうとしか
聞こえなかったね
（明仁）心配すんなって
（冴）ああ ハァ…
ちゃんと 気持ちよくしてやるから
（女子）あ～ 冴くんだ～
（女子）冴くん 今日もキレ～
（冴）すっごい 気持ちよかった…
セックスって
あんなに気持ちいいの？
今までしたのは なんだったの？
初めて ちゃんとイけた…
思い出すな… 思い出すな…
（女子と明仁の笑い声）
（女子）え～ ヤバ
（明仁）ハハ 何それ ヤバ
ハハハ ハハハ
（女子）ウケる～
あ じゃあさ…
（冴）久慈(くじ)明仁…
（明仁たちが談笑する声）
やっぱり
僕とは世界の違う人だ
（冴）中学の時
初めて同性を好きになった
それまで 女の子を
好きになったことがないのは
恋愛に興味がないからだと思ってた
でも 違った
学校というコミュニティ内の
不自由さから
初恋は あっさりと諦めたし
高校では人を好きにならないように
気をつけて
今 ようやく
外部のゲイコミュニティで
相手を見つけられるようになった
なのに
完全に流されてしまった
あ～ もう さっさと忘れよう
事故に遭ったようなものだし
彼と関係を構築しても
いいことなんて一つもない
僕は ただ
ただ…
恋がしてみたいだけなのにな
（エレベーターの到着音）
あ…
お？ 冴ちゃん
何？ その呼び方
別に～ なんとなく？
（冴）ん…
（女子）
ねえ 森下(もりした)のテキストさ～…
あっ すみません
いえ
（女子たちの話し声）
（冴）近(ちか)…
嫌だな 思い出しそう
なあ
冴ちゃんも 次 外国語だろ？
俺も～
話しかけないで
（明仁）は？
（冴）ん…
（明仁）ひでえな
（冴）ハッ
（明仁：小声）
あんなコトまでした仲なのに…
（冴）ハ… ハッ！
（エレベーターの到着音）
えっ おい 外国語 ８階…
（冴）フン！
最っ悪！
（明仁）か…
かわいくね～！
もっと 照れるとかできねえの!?
いまだに よく にらまれてるし
やっぱ 嫌われてんのかね～
（エレベーターの到着音）
あ～ でも やっぱ あの顔
すげえ好みなんだよな～
俺 タレ目より ツリ目派だし
それに…
ん…
（女子）明仁～！
…ってあれ？
何 難しい顔してんの？
あ～？
いけないことハマったら
どうしようかな～って
えっ 何？ ウケる
SMとか？
でも 私も興味ある～
（冴）最悪！ なんなんだよ!?
んっ… ハァ…
ほんとは また…
言えるわけ… ない
♪～
～♪